jaki jest ulubiony horror frontendowców? ; Freddy kontra JSON
a wiecie o co prosi programista w sklepie z pościelą? ; o code review
co robi komponent, który zmienia DOM? ; remount
a wiecie jaka jest ulubiona zupa google chrome'a? ; RAMen
a kto w zespole pamięta wszystkie wersje piosenek? ; GITarzysta
o co pyta react developer w domu swojej byłem żony? ; J S X
dlaczego backend w javascripcie jest niestabilny? ; bo stoi na jednym nodzie
co robi scrum master po sprincie? ; myje jiry
kogo nigdy nie słychać na wideo konferencjach? ; zmutowanych żółwi ninja
jakie polecenie w git'cie programiści kochaja najbardziej? ; git majonez
dlaczego frontendowcom najłatwiej zamówić jedzenie z mc donalda? ; bo mają hamburger menu
co robi nastoletni programista, gdy mama nie patrzy ; pulluje mastera
dlaczego nowa składnia jsa została doceniona przez środowisko łuczników ; bo prowadziła arrow functions
co frontendowiec mówi do konia? ; Wiśta vue
dlaczego developer jak odpala inspektor kodu, to puka w ekran? ; bo wchodzi do DOMu
dlaczego nauczyciele to kiepscy programiści? ; bo korzystają tylko z tablic
dlaczego frontendowiec wchodzi do opery? ; żeby pooglądać divy
jak się nazywa stolica wszystkich błędów? ; bugdat
wiecie kim byłaby fava, gdyby pracowała w IT? ; devopsem
wiecie kto jest ulubionym królem frontendowców? ; August III SASS
wiecie jaki jest ulubiony pies frontendowca? ; <span>iel
jaki jest ulubiony język programowania płazów? ; żabascript
wiecie jaki jest zorientowany obiektowo sposób na zarabianie pieniędzy? ; dziedziczenie
jaka jest ulubiona część lotniska dla programisty? ; terminal
co frontendowcowi sterczy z nosa? ; babel
jak się nazywa błąd związany z wyświetlaniem elementów w przeglądarce microsoftu? ; edge case
co informatyk ma długiego i mowią, że nie da się tego złamać? ; hasło do kompa
co mówi ksiądz na ślubie informatyka? ; pobieranie zakończone
co bierze informatyk na turniej rycerski? ; kopię zapasową
jaki jest mój ulubiony element na stronach internetowych? ; favicona
przy czym najczęściej programista pomaga w domu? ; przy parsowaniu
jaki jest ulubiony serial programistów? ; opowieści, skrypty
wiecie co jest dla mnie najważniejsze w tworzeniu stron? ; józef expierience
o której programista zaczyna pracę? ; od devontej
jaki nadmorski kurort web developerzy lubią najbardziej? ; Łeba
jaka jest ulubiona kolęda front-endowca? ; li li li li laj
co śpiewa developer, który szuka błędu? ; chcę oglądać twoje logi, logi, logi, logi
jaka jest ulubiona rasa psa frontendowca? ; border color
jaka jest ulubiona ryba programisty? ; PSTRING
ulubione zwierze pmów? ; JIRAffa
co najbardziej pociąga studentów architektury? ; Block chain
kto najlepiej zna się na AWSie? ; Marian Krzaklewski
jaka jest ulubiona baza Chingis Hana? ; Mongo DB
jak nazywa się zespół Seattle grający rocka kryptograficznego? ; Alice in blockchains
jaka jest ulubiona maść administratorów? ; sudocrem
w jakim kraju są najbardziej doświadczenie developerzy? ; W meksyku, bo tam każdy to senior
jaka metoda HTTP jest najczęście używana przez Wielką Nocą? ; POST
najpopularniejsze zagadnienie informatyczne wśród drobiu? ; reKUREncja
widzicie to, zobaczcie ; no to jest szczyt
jaka jest ulubiona część ciała front-endowca? ; web
jak się nazywa udawany buziak? ; cmockup
jaką chatę buduje front-endowiec? ; HTML
jaki jest najmniej lubiany superbohater programistów? ; refactor
co najbardziej przeraża front-endowców? ; nawiedzony dom
najbardziej pomocny bohater horrorów? ; debugiman
ulubiona muzyka glonojadów? ; algo-rytmy
ulubiona piosenka rails-rowców? ; ruby ruby ruby rydz
ulubiony przebój servesslessowców? ; AWS lambada
dlaczego psychiatrzy się znają na internecie? ; bo wiedzą jak działa łeb
po czym poznać, że kod jest czysty? ; po tym że się myje
ulubiony aktor front-endowców ; jquery
zagadka. w internecie leje wodę. ; e-kran
jaki jest mój ulubiony hook w reactcie? ; use-eff
oglądam nowy serial ostatnio ; opowieści pamięci podręcznej
ulubiony sport użytkownika gita? ; squash
jaki jest najgorszy rodzaj pecha? ; PHP
wiecie jaki jest teraz problem na frontendzie, że każda aplikacja ma być spa, uparli się ; ale chyba znalazłem u Anii w szafce lekarstwo na to - NO SPA
ulubiona bajka node developerów? ; Nadjeżdża Noddy, klaksonem wita nas
co tańczy developer naprawiający błędy? ; woogie boogie
ulubiona biblioteka egzorcystów? ; Nodemon, albo no demon
dlaczego backendowcy to leniuchy? ; Bo ciągle robią REST
co programista ma wspólnego z małpą? ; oboje pracują na branchach
co robi pies programisty na spacerze? ; Fetchuje brancha
co łączy typescript i siłownię? ; Tu i tu są silne typy
gdzie programiści zbierają grzyby? ; W serverlessie
jak nazywałby się dzisiaj various manx? ; letious manx
jak się nazywa najlepszy JSON? ; Jason Born
kto najczęściej korzysta z console loga? ; Log Lady
co programiści gotują na obiad? ; bURLial
what do we get, when we add Heidi Klum to Mohammed Ali? ; A box-mortadella
w którym kraju programują najgorzej? ; we Włoszech, bo ciągle piszą spaghetti
co mówi osoba, która żegna się z węglodanami? ; Carbonara
śniadaniowa impreza programistów? ; Branch
w Australii ostatnio nowy framework zrobili, wiecie jak się nazywa? ; Kangular
jak się nazywa dziedzina data science dla leniwych ludzi? ; Data spokój
jaki system operacyjny funkcjonuje w windach? ; Windows
czego fani Apple'a jedzą w święta najwięcej? ; Mac'owca
co mówi właściciel sklepu z artylerią? ; u mnie działa
wymyśliłem ostatnio nowy sport, boks z elementami jogi; nazywa się flexbox
jak psy coś potrafią to każdy wie, że to jest ich know-how ; ale mało kto wie, że koty mają swoje know-meow
ulubiony reżyser kosmitów? ; Woody Alien
wkurzona dziewczyna pyta programisty, co wybierasz wyjście do kina czy edytor kodu? ; A on mówi: IDE
ulubiona konstelacja Janusza i Grażyny? ; Pas Oniona
ulubiony framework jaszczurek? ; Gadsby
gdzie front-endowcy spędzają wczasy? ; W SPA
ostatnio mówiłem, że front-endowcy spędzają czasy w spa; To ci bogatsi, a ci biedniejsi w dormitorium
kto jest największym przeciwnikiem używania constów? ; Constantyn
wiecie kto przetwarzał dane osobowe w Śródziemiu? ; Rodo Baggins
do jakiego dormitorium uczniowie hogwardu kierowani są na kwarantannę ; Do grypindoru
wiecie jak się nazywa najśmieszniejsza aplikacja na świecie? ; Adobe XD
ulubiony film sys-adminów? ; terminal
ulubiona bajka project managerów? ; gdzie jest demo?
wiecie co łączy programistów i policjantów? ; komendy
wiecie co developer ma po lewej stronie klatki piersiowej? ; s r c
programista został skazany, trafił do więzenia i po paru dniach pobytu pisze do żony ; nie jest tak źle, przynajmniej są klawisze
wiecie jaką bajkę najbardziej lubiłem w dzieciństwie? ; Rumca.JS
rodzice alergików zostali zapytani jak często dzieci mają katar? ; Matka odpowiada: córka ma sezonowo, a syn chronicznie
wiecie co robią developerzy kiedy potrzebują czułości? ; zwiększają czułość myszki
jak sie nazywa ruby developer na wczasach? ; Ruby on Rejs
jakiego języka programowania uczą się fani reggae? ; Rusta
jak się nazywa błąd w norwerskiej przeglądarce? ; Upiór w operze
ulubiona drużyna frontendowców ; Ajax Amsterdam
co śpiewają go developerzy przez pracą; Wake me up before you go go
wiecie co piekarz robi na siłowni? ; Zakwasy
jakich cukierków nie lubią developerzy? ; Malaga
dlaczego warto na siłownię chodzić we dwójkę? ; Bo do sztanga trzeba dwojga
jak sie nazywa mid-developer z Zakopanego? ; regóral
dlaczego pm znają się na napojach gazowanych? ; bo codziennie robią calle
co łączy zółwie ninja i wkurwionych ludzi na slacku? ; wychodzą z kanału
jak się nazywa developer, który ciągle robi sobię bekę? ; Backendowiec
wiecie jakiego rodzaju wykresu nie lubię kodzić? ; Pie Chartów
na jakiej stacji tankują devopsi? ; Na Shellu
ulubiona zupa Francuzów? ; Bon Żurek
Mozzarella, mortadella, tarantella, ecco la per me ; Zuppa Romana
a ile trwało najkrótsze zlecenie dla designera? ; A dobe
jak się nazywa najstarszy człowiek stojący przy garach? ; Gary Oldman
wiecie jakiej postaci z Mortal Combat najbardziej nie lubią YouTuberzy? ; Sub Zero
wiecie jak się nazywa najpopularniejszy web master na świecie? ; Peter Parker
dlaczego front-endowcy zawsze wyglądają tak młodo? ; Bo robią dużo SPA
wiecie jaki jest ulubiony film kotów? ; W jak Wędeczka
dlaczego devopsi kupują nabiał u Weroniki? ; Bo lubią ser Wery
ulubiona piosenka front-endowców? ; Mój dom, w którym piszę od lat, mój dom, w którym płaczę nie raz, czy to znasz? to znasz?
jak czesi mówią na niewielkie elementy w HTMLu? ; maledivy
jak ma na imię syn JavaScriptu? ; JSON
jak nazywamy sytuację, w której ktoś bardzo źle ostylował diva ; diviacja
co devopsi kupują na odpuście w licheniu? ; devopsjonalja
kanapka z dużą rybą i ogórkiem ; orka na ogórze
ulubiony samochód qa'ów ; buggati
jak wystraszyć react developera? ; hookiem